Merhaba,

Projede değiştirdiğim birkaç noktayı ve sebebini not düşmek istedim.

1. Projeyi frontend yönünde Reactjs, backend yönünde django-Rest-Framework ile geliştirdim.
    react.js klasöründe React uygulamasını, modules/tasks'da ise REST API yazarak 
    ayrı 2 istasyon kurdum ve React-Redux ile iletişim sağladım.

2. Jquery butonu React ile uyumlu çalışmıyor, component güncellendiğinde yeni task checkbox olarak geliyor,
Eski bir kütüphane olduğu için projeden kaldırıp, şık ve benzer bir buton tasarlayarak projeye dahil ettim.

3. Projeyi git sistemi kullanarak geliştirdim. Proje aşamalarını git commit'lerinden takip edebilirsiniz.
