Merhaba,

Projede değiştirdiğim birkaç noktayı ve sebebini not düşmek istedim.

1. Projeyi frontend yönünde Reactjs, backend yönünde django-Rest-Framework ile geliştirdim.
    react.js klasöründe react uygulamasını,
    modules/tasks'da ise REST API yazarak aynı 2 istasyon kurdum ve redux ile iletişim sağladım.


2. Jquery butonu React ile uyumlu çalışmıyor, component güncellendiğinde buton checkbox olarak geliyordu.
Eski bir kütüphane olduğu için projeden kaldırıp, şık ve benzer bir buton tasarlayarak projeye dahil ettim.

3. Tüm istekleri yerine getirdim, ancak küçük bir noktada takıldığım için bu kısmı deaktif ederek 
    projeyi yolluyorum.

    Uzun süre üzerine emek verdim ancak Uptade request'imde mevcut görevin bir kopyasını oluşturuyordu.
    Bu sebeple UPDATE_TASK fonksiyonunu devre dışı bıraktım,
    ancak kodları yorum satırı haline getirerek projede tutuyorum, isteğe kadar olan flow'u takip edebilirsiniz.
    Profesyonel bir yazılımcı muhtemelen tek satır kodla bu hatayı düzeltebilirdi,
    ancak zamanım kısıtlı olduğu için projeyi en azından yayınlanmaya hazır bir duruma getirip,
    gönderme kararını aldım.

    Bahsettiğim sebep olduğu tek sorun;
    Tamamlanmış görevler sadece UI & State tarafında güncelleniyor ve server'a gönderilmiyor.
    Böylece sayfayı yenilediğinizde tüm görevleri tamamlanmamış şekilde yüklüyor.

4. Projeyi git sistemi kullanarak geliştirdim. Proje aşamalarını git commit'lerinden takip edebilirsiniz.
